Да, если я хоть в мечтах поживу так, как я хочу,
почему не в жизни, почему не в реальной жизни?
И надо ещё понимать, что в мечтах человек не живёт,
он как раз утрачивает жизнь.
Потому что результат этих мечтаний —
это всегда разочарование, всегда негативные эмоции, да?
И всегда проплачивание просто мёртвой программы.
Поэтому стоит об этом задуматься.
Нужно ли продолжать слушать голос в голове?
Может быть, стоит, наоборот, озадачить эту программу?
Пусть она наконец-то реализовывает все мечты,
которыми она нас забрасывала.
Не она нас пусть озадачивает, а мы давайте её озадачим.
Пусть строит для нас Созидательное общество.
А мы будем наслаждаться общением самым любящим и дорогим, с Богом, да?
И учиться быть людьми.
Поэтому я предлагаю не мечтать о счастливой жизни, а действовать.
Строить то общество, которое обеспечит счастливым будущим и нас, и наших детей.